---
url: https://japan.zdnet.com/article/35241060/
date: 2025-12-16T07:00:00+09:00
updated: 
category: Tech
rss: ZDNetJapan
image: https://japan.zdnet.com/storage/2025/11/30/261b6721a3cc695e1460120202252732/t/184/138/d/251130_gmo_001.jpg
summary: |-
  GMOグローバルサイン・HDは、電子契約サービス「GMOサイン」とシングルサインオンサービス「GMOトラスト・ログイン」を中核に成長を続けています。
  - 「GMOサイン」は、厳格な本人確認が可能な「当事者型」署名を採用し、350万社以上が利用するなど市場を拡大しています。
  - 業務効率化のため、顧客サポートや電子証明書審査へのAI導入を進め、リソースを成長分野へシフトする体制を構築しました。
  - セキュリティ対策需要の高まりを受け、「GMOトラスト・ログイン」も企業への導入が進み、サービス価値が認識されています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

![「信頼を設計し、世界をつなぐ。」--GMOグローバルサイン・HDの成長戦略](https://japan.zdnet.com/storage/2025/11/30/261b6721a3cc695e1460120202252732/t/184/138/d/251130_gmo_001.jpg)

## 要約
GMOグローバルサイン・HDは、電子契約サービス「GMOサイン」とシングルサインオンサービス「GMOトラスト・ログイン」を中核に成長を続けています。
- 「GMOサイン」は、厳格な本人確認が可能な「当事者型」署名を採用し、350万社以上が利用するなど市場を拡大しています。
- 業務効率化のため、顧客サポートや電子証明書審査へのAI導入を進め、リソースを成長分野へシフトする体制を構築しました。
- セキュリティ対策需要の高まりを受け、「GMOトラスト・ログイン」も企業への導入が進み、サービス価値が認識されています。
